佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛
佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文，
佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經，
才來得及
阿彌陀佛
也來得及
才來得及
阿彌陀佛
上阿彌陀佛
也來得及
大座請轉身向上
請合掌三稱佛號三鼎一
南無本世世嘉佛利佛
恭請師父上座
大眾請就座
同男同女請就座
恭請王老師開示傳燈的意義
我們大祖大義的師父小人
我們清靜中央的敝居敝居尼
我們敬愛的後半輩會長
前輩會長
後輩會長
一直到今的會長
我們前輩長
正輩長
小輩長
還有黃輩長
諸餘代表
諸餘親親發心
親親的代表
陀山
王陰陀佛
我們也說到陰
給我們的第一個印象是什麼
就是光明
就是溫暖
那這個光明的
光明和黑暗
有溫暖的
特別有寒冷的感覺
風暴的感覺
那這個光明
另外一個很清楚的
就是它
上面是我們的地位
如果有地位
就不會有不平
那這個溫暖的
我們就不會看到
有熱就有這個主義
所以
上面給我們的印象
是主義和地位
如果大家這樣
心中實際上都打頂
就是這樣自信
這樣有信心
將來就不要小心過
像我現在在說話
大家聽得清清楚楚
那就是你的有信心
這很重要
將來就不要小心
但是你看到的
都是用我們的目標
用我們的本質
用我們的直覺
用我們的實際
用我們的概念
來做我們自己
所以一分清清淨淨
將來就不要小心
主情的
因為我們的策謀的製作
來不發生作用
讓它不發生作用
我們每個人的風險
任何事情心情都很平靜
身體也很自在
但是
無名一去
還是良寶一去
那個心本來就不動
它就開始亂動
身體本來的精神上就開始折衷
開始不自在
開始冷靜
所以
你們這個傳遞
最大的意義就是
我們每一個人
本體都是一部分
一部分工人
一部分從地域到處
本身的
做工人
那分清清淨到這裡
完完到這裡
它就一代一代
傳下來
從這個地域上
一代一代一直傳下來
那你跟客戶的家
總是有發生的事
問題是我們每一個人
都有一部分
所以我們最大的貢獻就是
把我們每一個人
身體一部分的精神
改掉不動
那一代一代的
所以我們傳下來
輸藝術
民生建設的性價
所以這一部分
我們要小心
他今天將他
這個精神的性價
用這段話來代表
傳給我們大家的學生
傳給我們大家的朋友
傳給我們在座五年一代的
讓我們身體這部分
可以改變
像這樣
是地位和主義的化身
這就是團隊
最大的意義
恭喜大家
我們謝謝王老師
接下來
恭請會長致詞
首先我們先請
木馬會的蔡會長
我們掌聲
歡迎她
【掌聲】
是
主義化思路
王老師
陳會長
各位前會長
還有各位
先進
前進補償
大家好
我是蔡會長
思路主義
建立高雄市
培育一個
安心修煉的教育
社會
世界各地的
出家人
或是來自家的
藝術
來這裡相處半年
都讚歎
我們高雄市的
修煉
說我們這裡是一個
盡分盡合所基礎的地方
這也是
我們各位
佛法用心
佛祠的選擇
請大家
繼續來佛祠
讓我們在這裡
早日的完工
完成我們富商
健康的生活
願法會
我們用心來傳承
大家一起
來祈求
天下無災難
並祝福大家
學家平安
年年吉祥
阿彌陀佛
接下來我們請普濟會的
陳會長為我們致詞
我們尊敬的
祖父
健愛的法師
王老師
我們
佛法會創委長
我們普濟會
蕭榮會長
鄭會長
黃會長
簡會長
各位
佛心的菩薩
阿彌陀佛
歡迎大家
回來我們高雄市
參加我們
今年一度的
傳天法會
兼代表
公元帝位
簽證
今天連破千年
我們
祖父
傳給我們的
這批法庭
充滿著
主菩薩的
福公 菩薩
以及我們祖父的
慈悲和智慧
我們也要
用虔誠的
感恩的心
來接受
祖父這批法庭
用法庭
來發揮
我們的真心
來孝顧
我們的
煩惱
以及厭倦
共同的
身心不得
在這裡祝福大家
傳天 結束
平安 福威 成就
謝謝大家 阿彌陀佛
阿彌陀佛
我們謝謝兩位
配法的支持
接下來 恭請
住持師父
開始
感謝
阿彌陀佛
謝謝
欺負
釋放感
為何在這裡
存在
定性
大外 為人
讓我們
感謝
大家
在苦苦的路上
改變
所有的經歷
像你 像我
像他 像她
的健康
內傷 內亡
有今天
大家
相互支援
互相
來安樂
是非常
非常
般若
感謝大地
我們的
平壤同胞
感謝
謝謝大家
謝謝
天地
感謝
國殤
所有
非常感謝
出於苦難
苦難無邊
中國
萬人回家
東加
因此來回
靠一天一天的努力
相遇雙方之間的緣故
揪花揪得一年一月
為何會遇到這樣的處處關係
大家平安 風萬象
死亡
大眾請合掌
恭請師父傳燈
請謝師兄指燈給天緒法師
再請天緒法師指燈給師父
一切行得盡心
明心之道 求永不滅
日復國 唸佛
獻祈當開過八張靈符天堂的時候
不要忘記要以最至誠 最親近的心
大聲的把它唱出來
像含著藕像在提到交
唸佛
一念相依 一念佛
念念相依 念念佛
佛好不亂心 亂心不亂
但願諸上帝
真歸生死 法不止心
一生心願 師父保民好
阿彌陀佛 阿彌陀佛
阿彌陀佛
好 恭請法師接燈
首先先請天緒法師接燈
修行法師請準備
阿彌陀佛 阿彌陀佛
恭請修行法師接燈
慧潔法師請準備
阿彌陀佛 阿彌陀佛
恭請慧潔法師接燈
慧敏法師請準備
南無阿彌陀佛 南無阿彌陀佛
恭請慧敏法師接燈
天晨法師請準備
南無阿彌陀佛 阿彌陀佛
恭請天晨法師接燈
真如法師請準備
南無阿彌陀佛 南無阿彌陀佛